Tela de Início

Uma tela de início, onde você pode apresentar o objetivo e a importância do site, mostrar os locais e horários de coleta de sangue mais próximos de você, exibir depoimentos de doadores e receptores de sangue, etc.
Para essa tela, eu sugiro usar um fundo branco para dar uma sensação de limpeza e clareza.
No topo da tela, eu sugiro colocar um logo do site com o nome DoaSangue em letras vermelhas e uma gota de sangue ao lado.
Logo abaixo do logo, eu sugiro colocar um menu com as opções Início, Cadastro, Login, Informações e Contato, também em letras vermelhas.
No centro da tela, eu sugiro colocar um banner com uma imagem de pessoas felizes doando ou recebendo sangue, com uma frase motivadora em letras brancas, como “Doe sangue, salve vidas” ou “Seja um herói, doe sangue”.
Abaixo do banner, eu sugiro colocar um mapa interativo que mostra os locais e horários de coleta de sangue mais próximos de você, com ícones vermelhos indicando os pontos de coleta.
Ao lado do mapa, eu sugiro colocar um formulário simples que permite que você digite o seu endereço ou use a sua localização atual para encontrar os locais mais convenientes para você.
Na parte inferior da tela, eu sugiro colocar uma seção com depoimentos de doadores e receptores de sangue, com fotos e nomes dos usuários, e um botão vermelho que permite que você veja mais depoimentos ou adicione o seu próprio